# Диплом ND6. Григорий Бедердинов

[Интерфейс посетителя](http://gob.servebeer.com:8000)

[Интерфейс повара](http://gob.servebeer.com:8000/kitchen)

## Общия информация

Сервер запускается с помощью команды `npm start [-p 8000]`. Файл `index.js` подключает файл сервера `server.js`, в котором осуществляются все подключения и определяется роутинг. В частности, там определены пути к интерфейсам посетителей и поваров (`/` и `/kitchen`), а также несколько обработчиков для различных путей к статичным файлам.

В папке `static` лежат статические файлы. Проект разбит на две части: `customer` и `chef`. Они отвечают, соответственно, за интерфейсы посетителя и повара. В папке `services` лежат файлы сервисов, которые могут быть использованы в обоих интерфейсах нашего проекта. Каждый интерфейс представлен отдельным приложением.

Каждое приложение состоит из файла шаблона `index.html` (велючает все наобходимые js файлы и библиотеки), ядра `app.js` (создает модуль и осуществляет роутинг внутри приложения) и стилей `styles.css` (подключаются в шаблоне и используются при необходимости переопределения). Обмениваются данными приложения с помощью `socket.io` сервера, а также имеют общие файлы статики (в частности, меню)

## Посетитель

Посетитель имеет две части: форма входа и интерфейс для отслеживания заказов. Обе части являются лишь отдельными страницами приложения посетителя (SPA). 

### Форма входа

Преставляет собой пустую страницу, со всплывающим окном, в котором необходимо ввести имя и адрес электронной почты. Файл `index.html` используется для навигации на страницу, а всплывающее окно загружается динамически из файла `from.html`. Работа с формой осуществляется в файле `index.js`. Заполненные данные передаются в `AuthService` для последующего использования на странице отслеживания заказов

### Страница отслеживания заказов

На этой странице отображается информация о пользователе, сделанных заказах, и можно сделать очередной заказ, выбрав блюда из списка меню. Данные пользователя получаются с помощью сервиса `AuthService`, а меню и список уже сделанных заказов можно получить из сервиса `OrdersService`

## Повар

Интерфейс повара представлен одной страницей, доступной по адресу `/kitchen`. При этом структура файлов повторяется наподобие структуре интерфейса клиента. Это позволит при необходимости без осложнений расширить его дополнительными страницами.